Завдання
1. Розробити форму для введення даних відповідно до заданої предметної області згідно свого варіанту (номер варіанту збігається із номером у списку групи, див. повідомлення у потоці класруму від 27 листопада). Поля форми мають бути згруповані у три групи. Форма обов'язково повинна містити такі елементи:
текстові поля
прапорці (checkbox) або список множинного вибору (select multiple)
радіокнопки чи список (обов'язково при заданні принаймні одного елементу із першого стовпця свого варіанту. Задайте вибір одного варіанту із мінімум трьох варіантів, якщо варіантів можлива великі кількість, додайте останнім варіантом “Інше”)
кнопки відправки і очищення даних форми
значення за замовчуванням
поле для введення електронної пошти
поле введення числа (number) з вказівкою діапазону
поле введення телефону
поле введення дати
Інші елементи за потреби (1 бали)
2. Форма повинна містити обов'язкові та необов'язкові поля. Серед обов'язкових мають бути елемент одинарного вибору із першого стовпця і введення ПІБ, електронної пошти і номеру телефону із другого стовпця згідно вашого варіанту, решту обов'язкових виберіть на свій розсуд. Обов'язкові поля мають бути позначені  символом * червоного кольору.
3. Під час введення елементів форми передбачити перевірку заповнення обов'язкових полів, а також відповідність введених ПІБ, електронної пошти і номеру телефону шаблону. Під відповідним елементом форми дайте вказівку із вимогами до формату введення: для ПІБ - три слова, які починаються із великої літери, для телефону - міжнародний формат українського номеру: +380 (66) 598-60-85, для електронної пошти - стандартний вигляд електронної пошти.
При кліку на кнопку “Надіслати”, якщо поле заповнено коректно, рамка поля стає зеленою, а якщо некоректно, то рамка відповідного поля стає червоною, праворуч від поля з’являється вимога коректного заповнення відповідного поля.(5 бали)
4. Якщо всі поля заповнені коректно, після кліку на кнопку “Надіслати”, щойно введені дані повинні відображатися на даній сторінці під формою у вигляді динамічно створюваної таблиці, яка повинна містити щойно введені дані, а також попередньо введені дані і відповідні заголовки. Таблиця повинна мати стовпці із заголовками і внесеними даними відповідно до Вашого варіанту. (3 бали)
5. Передбачити можливість (при кліку на кнопку) видалення даних із результуючої таблиці. (1 бал)
Варіант 7
 
Створити форму для обліку відомостей про медперсонал лікарень міста
ЛІКАРНІ
ВІДДІЛЕННЯ
ЛІКАРІ
Назва лікарні
Назва відділення



ПІБ лікаря 
Електронна пошта
Телефон
Дати початку і закінчення відпустки у поточному році



Години і дні прийому (вказати перелік днів із годинами прийому з можливістю вибору кількох)


